这样你就可以在我所生活的创造性生活中生活
推动生活的是创意生活又回到了我，而你从不
知道你将从这些视频中得到什么，因为我将要改变
但今天我有一些非常聪明的才华横溢的人接受了两次采访
以为我在视频或视频方面有一点点创意
YouTube，但我对设计界，观点和观点非常着迷
插图画家的专业知识以及所有这些类型的人的东西Roberta
布莱克·黛比·米尔曼（Blake Debbie Millman）那是两个人
我有十天，所以今天的视频是从设计师的角度来看的
被发现如何使用互联网来给自己打品牌以出售任何东西
您正在尝试出售roberto blake，他不仅是设计师，所以他
最初从事平面设计，但现在他是一位YouTuber，他还发布了
一天，你也像演讲者一样排泄，老兄做到了
和黛比·米尔曼（Debbie Millman），她是设计界的传奇人物
在II上必须写下她的所作所为和我所做的事情我坚持不懈
记不清一切知名设计师黛比·米尔曼（Debbie Millman）
教育家兼作家，她主持了非常流行的播客设计问题的写作
与全球首个研究生课程的史蒂芬·海勒（Stephen Heller）共同创办的六本书
和品牌在纽约市视觉艺术学院
IGA斯特林分公司名誉总裁的设计部门
平面杂志重要人物的编辑和创意总监的喜悦
部分基础[音乐]
是的，您不仅是您好的衬衫设计师，而且还是您的大师
品牌推广，这样，出色的品牌推广就可以像vice牙一样卖出app脚的产品
反之亦然，或者它是一个好产品，但是品牌不好，我先说
这是一个报价，有人必须爱桃子味的粉状的冰镇
茶无缘无故我说那是因为仅凭桃子的描述
我说的调味粉现在听起来不错，公司现在还不
随意将产品放在货架上，并将其存放在芬达中，这样就可以
糟糕的话，如果有的话，可能会得到一些不错的试用
被评分的人可能会对尝试它感兴趣，因为它听说过它
可以宣传或问候您的徽标或精美新瓶的物质
但是如果它不能如期实现的话不是很好
发表评论，然后您没人会去购买帐户，所以我这样说的原因
有人必须真的爱桃味天堂
市场，并且已经存在了很长时间
并且尽管本身有任何令人毛骨悚然的地方，所以公司公司不是
无私的他们只会把东西放在架子上，因为他们付钱把东西放在架子上
货架上也是如此，所以无论是品牌，还是良好的品牌推广还是
不良的品牌，良好的写作可能会引起某人的兴趣，但他们
永远不要去买东西，因为如果有的话，这是很好的品牌
它没有传递，所以虽然有些东西可能不好
两个人之间的运输已经在市场上很长时间了
人们会在门口大声说出它已被烙印的事实
通过故意租借来区别对待，这是一种有目的的方式来创造
这件事之间的区别是它做得很好，它将捕获
人们的注意力，如果做得不好，它仍然会吸引人们的注意力
注意力，但它还没有成为一个好的品牌，所以它可能会给你
最初的关注点是优质的产品和优质的服务
人们保持不变对娱乐而言同样如此
内容创建者，您可以得到最初的关注，如何制作
人们留下来，你使很多人成为高质量的东西
他们喜欢某种食物，他们想开一个博客，也许
不是YouTube频道，所以可能是基于图片的网站或文字博客和其他内容
您的看法也许是进入和进入的最佳平台
建立和提示，因为我坚信如果您从
从头开始，您不应该去买网站名称并期望人们能拖拉
自己对莎拉·吉吉（Sarah Gigi）的评论每天都像打字一样，所以
您的看法是什么，应该从什么开始的最佳平台是什么
人们确实按照你们的想法去做，这就是我如何找到一个
一张纸放在一个文件夹中，一个文件柜放在一个很大的文件夹中
文件柜出来，你得到了标签的东西，然后你又
知道这会容易得多，就像说有人在找东西一样
去他们现在所在的地方，然后把他们想要的东西交给布里埃拉，以便
真正重要的是这就是为什么这就是为什么社交媒体很重要，而另一个
一个网站和企业的事情总是错误地一直在实际咨询
客户和我来自网络设计和博客领域的先于YouTube的世界
无论如何，这就是我在企业界的实际演出，所以我
你不能只是坐在那里期待哦，他们会来的
学生们不喜欢，他们没有理由，所以我要说第一
大概去那些已经引起注意的地方，中等平静就可以了
内置于Twitter中，它具有搜索和共享功能，媒介是
很漂亮，因此它看起来不是智能手机，而且您获得如此高的分辨率
图片是的，我只需要通过手机进行操作，是的，尽管梅毒正确
因此，对您来说很容易，在这里很容易创建，也很容易共享
一个人阅读，并让他们分享和互动，这是另一回事
就像您希望其他人分享自己，使自己的生活变得轻松
网站并不总是那么容易，我不得不提节省时间的方式，就像我一样
绝对相信，从某种程度上讲，任何人都必须深入了解这些东西
应该有自己的网站，并且具有YouTube之类的某些功能
您可以使用自己的网站解锁，但是如何吸引人
在这里，您不能仅仅期望人们自己去那里或找到它
从来没有理由，所以您必须知道自己在做类似自己的事情时
在Twitter上的媒体上，无论您需要什么，都必须让他们有理由
真正回到您的家是您的核心所在，但您必须与他们见面
他们在哪里，你必须去酒吧，你必须去俱乐部
必须带他们跳舞，然后也许一个是，是的，并拥有这种社交
内置的交互也很好，因为人们已经习惯了
喜欢和做那些事写博客文章，所以我注意到我
实际上在海滩上很平静的地方做了很多博客，这对我来说真是太痛苦了。
吸引人们访问您知道的网站，因为您必须付出额外的努力
推挤人，让他们不方便输入您的名字
到浏览器中，因此，如果您已经将某些内容内置到类似
媒介真的像tumblr一样好，但仍然是可行的
选项，因为您可以通过哈希标记协作来完成很多工作
与人一起去那里已经是很有帮助的我会开放我的
中等大小并滚动，我将搜索新主题，我会发现很多新主题
这样的人，所以你就可以释放大量的正好
删除一些大品牌之类的名字一个新品牌是我在《星球大战》中的着装
星球大战（Star Wars）时常，我最大的挑战来自上传
坚持使用YouTube，同时兼顾大型项目
正在拍摄或编辑可能会出现在YouTube上的较长格式的内容
最终平台或其他平台，这就是我一直在与之抗争的东西
但是当您前往一支设计《星球大战》商品圣牛的团队时
我只能想像您在遇到困难和困难时要解决的问题
您正在处理的项目规模如此之大，并且您拥有某种东西
无论是与您自己还是与您的团队合作，这都是策略，还是仅仅是
您所做的事情可以帮助您查看重大的问题并有所帮助
将其分解为实际的可执行任务
除了解决所有问题外，我真的没有其他答案
如果您发现任何问题，则需要针对具体情况进行一些更改
如果您开始将其与其他问题进行比较，则需要进行更改，那么您就不会
专注于您有变化的问题，所以实际上没有大问题
而不是解决您的问题的小问题，所以一切都很好，是的
只是您需要以某种方式解决的一个问题，您知道我在这里
引用明亮的汉斯，因为他说设计师们在
设计师是问题解决者的世界
运输问题的制定者，因为我们是能够创造更好的产品的人
这样的情况，我们应该出去看看，并反对等他们
来找我们，但回到您的原始问题，我不认为您应该
将一个问题与另一个问题进行比较，这可能是某件事
在你的生活或项目或情况中，因为有些东西
影响您的其他人社区，这一切都必须被带走
相同的学习和认真度，否则您将冒着以下任何一种风险
理所当然，我不会长时间休假，即使是最小的休假也是如此。
语音报价取消报价问题可能对任何地方的任何地方产生巨大的巨大影响
现在特别是YouTube的术语我该如何谈论人们的视频博客
或可搜索的内容，所以当我说搜索会吸引我们时，可能会评论
围绕您热衷的东西或其他东西
世界上正在发生的超级话题
可以使用SEO进行优化，因此我在谈论标题的描述
您的视频的视频标签，那么您如何利用它来获取视频
所以这是一个很好的问题，我需要逐步进行
关于它的教程，部分是您必须了解人们的发展趋势
搜寻事物就像他们会像输入一个单词一样输入文字，例如说您
都在做一个视频，都播放了有关Sony rx100的视频，好吧，你知道吗
我们没有使用关键字，我们可能没有使用索尼，这太笼统了
那可能是我们结束Sony贸易的任何事情，所以我们键入的内容是为了
在我们的标签中的搜索词中，我们有Sony rx100 Sony rx100评论Sony rx100测试
素材20 rx100 vlogging摄像机（如Mark 5博客摄像机）
这是标签，它也在说明的前三行中
在标题中以某种方式出现，但这就像所有磁贴都在说您如何制作
它非常独特，就像我在镜头上做的事情一样，我是在纽约为索尼拍摄的
rx100 mark 5我从你的iPhone 7s上得到了这个主意-现在是的，就像你一样
知道这是一个非常好的策略，人们不了解它的价值
说明，因此，如果您只是喜欢复制和粘贴您的社交媒体
处理，然后像描述中的阳台一样，做错了
我们需要在其中放置一些东西，它们是该视频所特有的
留下你的内容为鸡巴，就像你没有任何支腿站起来
在您没有帮助的情况下，您需要拥有真正确定的内容
策略，它确实具有三脚架，就像三脚架一样，您需要的是
社区驱动，就像您所做的事一样，直截了当地教您
亚马逊支持，无论会得到什么
无论您需要什么内容都可以使用，就需要可搜索的内容
可以带来新朋友的想法不知道会爱上你，
那么您需要的内容就是电话卡，您需要大英雄的内容
这将使您在最重要的事情上动起来
您的生活或职业，对您而言，诸如创意空间电视之类的东西
那些有创意的生活是你的电影，那是你的大电话卡
这些是一些赞助商俱乐部的大事，我了解你的大脑
无论您是想将自己的技能推销给全世界还是公司或
也许想出售产品或服务会让我知道你是否喜欢这个
视频，然后点击下方的“订阅”按钮，以查看每个星期一至
星期五去看看Roberto的youtube频道，也去看看Debbie的
播客设计很重要，所有这些链接都将在说明中
下面，直到下次再来桃子好吧再见
[音乐]